Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/includes/devtools/prerequisites.adoc.po
Languages: zh_cn

source: To complete this guide, you need:
zh_cn: 要完成这个指南，你需要：

source: Roughly {prerequisites-time}
zh_cn: 大概{prerequisites-time}

source: An IDE
zh_cn: 编辑器

source: JDK 11+ installed with `JAVA_HOME` configured appropriately
zh_cn: 安装JDK 11以上版本并正确配置了 `JAVA_HOME`

source: Optionally the xref:cli-tooling.adoc[Quarkus CLI] if you want to use it
zh_cn: 如果你愿意的话，还可以选择使用xref:cli-tooling.adoc[Quarkus CLI]

source: Optionally Mandrel or GraalVM installed and xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[configured appropriately] if you want to build a native executable (or Docker if you use a native container build)
zh_cn: 如果你想构建原生可执行程序，可以选择安装Mandrel或者GraalVM，并xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[正确配置](或者使用Docker在容器中进行构建)

source: Roughly 15 minutes
zh_cn: 大概15分钟

source: Docker and Docker Compose
zh_cn: Docker和Docker Compose

source: A working container runtime (Docker or Podman)
zh_cn: 可以工作的容器 (Docker或者Podman)

source: Mandrel or GraalVM installed and xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[configured appropriately]
zh_cn: 可以安装Mandrel或者GraalVM，并xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[正确配置]

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件
